### 2019-07-23 chapters/6-conclusions.tex

\chapter{Conclusion}\label{chap:conclusion}

Brief wrapup of the achievements of this thesis.

Directions for future work (if applicable).

\section{Future Work}

\subsection{Type Inference}
\todo{Deberia ser hecho en otro modulo que no sea el runtime information. El runtime information deberia exponer unicamente los datos que le hacen falta al otro para inferir los tipos.}
\subsubsection{Variable Names}
\todo{Se puede extraer info del nombre de las variables y del nombre de los metodos, etc. La developer's intention.}

\todo{Tambien se puede identificar patterns de programacion donde siempre los tipos son los mismos.}

\subsubsection{Operators}
\todo{Explicar el tema de la type inference con los operators}

\subsection{Uploading Results to Definitely Typed Repository}