### 2019-08-18 chapters/3-background.tex
Finish experiments section and conclusion

\chapter{Background}\label{chap:background}
Explain the general context of your work.
Explain mathematical background required and introduce notation.

\section{JavaScript} \label{sec:background-javascript}
% \todo{Agregar img con data de la survey de stackoverflow indicando la popularidad de JS. Agarrar data de encuestas viejas y hacer una comparación de agunas techs, tipo JS, PHP, Python, Java, etc.}

% \todo{Talvez agregar}
\input{figures/background/stackoverflowSurvey-ProgrammingLanguages2019.tex}

\input{figures/background/stackoverflowSurvey-ProgrammingLanguagesEvolution.tex}

% \todo{Agregar tema serverless. Que NodeJS tiene el 75\% de los deploys}

\subsection{TypeCoercion} \label{sec:background-js-type-coercion}
% \todo{Hablar de WTFS}
% \todo{Aca incluir texto de what does it mean to be a JS Type}
\subsection{NPM Packages} \label{sec:background-npm-packages}
% \todo{Agregar info de NPM by numbers! Cuantos downloads, cuantos packages, etc.}
% \todo{https://snyk.io/blog/npm-passes-the-1-millionth-package-milestone-what-can-we-learn/}

% \todo{Agregar info de cómo se resuelve el modulo y dónde se busca, etc -> Mirar link Requiring modules in Node.js: Everything you need to know}

\section{TypeScript} \label{sec:background-typescript}
\subsection{Declaration Files} \label{sec:declaration-files-background}
% \todo{Hablar de los tipos de declaration files que hay}
\subsection{Definitely Typed}

\section{Jalangi} \label{sec:jalangi}